# Оригинал

### Керәшен халык җыры - Станок

```
Син мени килдең мени шул,
Син мени килдең мени.
Роза гөле өч тармаклы,
Аның берсе син мини.
Аның берсе син мини.

Бас әле станокка,
Ыстаннары, ыстанда.
Сезнең өчен генә яшим,
Сезнең өчен генә яшим,
Шушы Татарстанымда.

Зәңгәр китап тышына,
Зәңгәр китап тышына.
Кемнәр генә гашыйк булмас,
Кемнәр генә гашыйк булмас,
Бу мәхәббәт тышына.

Бас әле станокка,
Ыстаннары, ыстанда.
Сезнең өчен генә яшим,
Сезнең өчен генә яшим,
Шушы Башкортостанда.

Алай итеш булмасын,
Болай итеш булмасын.
Мында булган, мында калсын,
Гаеп итеш булмасын.
Гаеп итеш булмасын.

Бас әле станокка,
Ыстаннары, ыстанда.
Сезнең өчен генә яшим,
Сезнең өчен генә яшим,
Шушы Татарстанымда.

Алай итәргә кирәк,
Болай итәргә кирәк.
Күп җырлагач тәме бетә,
Тәмәм итәргә кирәк.
Тәмәм итәргә кирәк шул.

Бас әле станокка,
Ыстаннары, ыстанда.
Сезнең өчен генә яшим,
Сезнең өчен генә яшим,
Шушы Башкортостанда.
```
